题目: 这种面试靠谱吗？
主题作者: M年轮丶
这种面试靠谱吗？
最后回复人: 屮不二心屮
最后回复时间: 13:25

题目: 工作环境还行8
主题作者: 团子真香🍪
工作环境还行8
最后回复人: 屮不二心屮
最后回复时间: 13:24

题目: 【还在死磕Java嘛，那你是不知道IT圈还有很多其他职位】
主题作者: ITVSAI🌐
互联网行业的薪资水准相对较高，刚入行一个月，半年，或者一年超过其他行业薪资很正常。那么，互联网行业究竟有哪些职位，又分别适合哪些传统行业转行的。 比说说我们程序员的死对头 产品经理 哈哈，还有可以儿美丽的UI射击师，CSS，JS，后端（我们的Java Python 还有世界上最好的语言PHP），DBA，运维啊，测试啊 ，算法啊，搜索，大数据，安卓IOS ,运营等等。 所以根据自己的性格 兴趣 爱好 综合分析自己去学哪个最好。 还不懂的可以问我或者私
最后回复人: 彼Y赤瞳
最后回复时间: 13:23

题目: 想问一下大佬们，啥样的电脑写代码好用又性价比高呀
主题作者: 今天吃饱了吗😄
想问一下大佬们，啥样的电脑写代码好用又性价比高呀
最后回复人: 今天吃饱了吗😄
最后回复时间: 13:22

题目: 想问一下自学java3个月能找到工作吗，现在很纠结要不要去培
主题作者: 孤独的老司机😳
想问一下自学java3个月能找到工作吗，现在很纠结要不要去培训，普通二本通信工程专业的
最后回复人: 禁止养🐶💢
最后回复时间: 13:21

题目: 想问在座各位大佬，怎么用swing完成一个学生成绩管理系统啊
主题作者: 贴吧用户_5UW8SKG
想问在座各位大佬，怎么用swing完成一个学生成绩管理系统啊！
最后回复人: new一个对象l
最后回复时间: 13:21

题目: 大神们。做一下吧。
主题作者: 鸡腿真香☜
大神们。做一下吧。
最后回复人: new一个对象l
最后回复时间: 13:19

题目: 网站备案的问题
主题作者: 不想生小孩😳
最近在阿里租了个服务器，部好项目第一天可以用域名访问，第二天就让备案，只能用主机IP地址访问。我看了看备案必须服务器租三个月或更多，还有这无聊规定？还有如果我备案时网站的内容合法，而我以后改了我网站的内容，改的不合法了，这他们怎么知道。这样是不是说备案以后不能随便更改我网站里的内容，改一次备案一次，这岂不是很费劲
最后回复人: 仅有的回忆238
最后回复时间: 13:19

题目: 想问一下升本该自考还是哪种方式都行，现在很纠结，自考的话很难
主题作者: 憨批莫挨老子💕
想问一下升本该自考还是哪种方式都行，现在很纠结，自考的话很难过，其他方式怕公司不认，所以问问公司到底认不认其他方式的学历
最后回复人: ly追逐风的娃
最后回复时间: 13:18

题目: 有在西安找工作的没？
主题作者: zxf19910423
有在西安找工作的没？
最后回复人: zxf19910423
最后回复时间: 13:16

题目: 外行问问，java不是很难么为啥一些高中毕业的也学的会
主题作者: 沉默👦
外行问问，java不是很难么为啥一些高中毕业的也学的会
最后回复人: 🍀Kain
最后回复时间: 13:10

题目: 北京找工作1个月
主题作者: Sky丿丶淡淡
17年普通1本毕业，两年经验不到的咸鱼。1个月来都是自己找的，拿到offer的全是小外包还是比较水的那种。最后还是妥协了，选择了亲戚推荐的公司，基本没有什么技术面直接进了，这就是现实吗？
最后回复人: 大梦小半3
最后回复时间: 13:08

题目: 有点小问题，关于异常处理机制
主题作者: dis-🍒
有没有教教我，求各位大佬了。
最后回复人: 🍀Kain
最后回复时间: 13:07

题目: 公务员想转行JAVA
主题作者: 雨下一整晚♬♬
小县城公务员想转行IT行业，各位有什么建议。关注JAVA吧挺久了
最后回复人: ☞游荡☜
最后回复时间: 7-5

题目: 贴吧各位老哥不要鄙视我，7-1号出发去北京的培训机构看看选了
主题作者: 钟意艺
贴吧各位老哥不要鄙视我， 7-1号出发去北京的培训机构看看 选了两个都试听下。然后确定去哪个 进去培训机构 将连载里面的情况。 作为以后学弟学妹的参考
最后回复人: 不吃鱼刺的黑猫
最后回复时间: 13:04

题目: 告诉你个东西@彼Y赤瞳
主题作者: 清水有丶白💦
告诉你个东西@彼Y赤瞳
最后回复人: 彼Y赤瞳
最后回复时间: 13:03

题目: 奉劝想培训的进入这个行业的
主题作者: zqc_0101
放弃吧，已经严重需求过剩了，培训机构泛滥，还有从学校出来的，人山人海啊，而且工资也并非你想的那么高，有的还限制学历和相关专业
最后回复人: kingtian3
最后回复时间: 13:01

题目: 大专学历，28岁转行，都劝我放弃，我还是想试一下
主题作者: 大号小号是个问
28岁的我，从销售转行到Java学习，明天去广州的一个机构实地考察，有没有一起的丫~~之前很多友友都劝退我，但是我还是想尝试一下，报读一个系统班，试一下，为我加油吧！
最后回复人: 贝占口巴大神😈
最后回复时间: 13:00

题目: 实习一年还是裸辞了，准备去杭州
主题作者: pioneer814
合肥实习一年结束，竟然还要试用三个月，干了一年多转正才能4500，外加五险一金。实习的公司算是省内挺大的上市公司了，关键实习期间工作就是改改bug，画画页面，简单的增删改查。感觉学不到什么实质的东西。加班常态，出差严重。想想在合肥干一年也不过5500。试用结束自己就没签合同，裸辞。准备到杭州找工作。投了一天简历，没人理我，实习经验就不算一年经验吗？
最后回复人: pioneer814
最后回复时间: 12:59

题目: 英语四级证拿去公司，会被查出来是假的吗？
主题作者: 上课抢前排
全班就一个人过了四级，好多同学都搞了假的，拿去公司不会被发现吗？
最后回复人: 星夜oo7
最后回复时间: 12:59

题目: 各位老哥都如此厌恶培训，可是小弟也不想培训啊，我知道不应该贬
主题作者: 钟意艺
各位老哥都如此厌恶培训， 可是小弟也不想培训啊， 我知道不应该贬低学校可是 本人就是一个下游的比较垃圾的本科学校， 没学到啥东西，又由于贪玩没得方向， 就选择培训了，培训出来就这么糟糕吗。 引起吧里老哥如此讨厌。我是不是可以考虑放弃自己专业了。。软件工程。
最后回复人: 不吃鱼刺的黑猫
最后回复时间: 12:58

题目: 求求你们面试的时候诚实点吧
主题作者: 横刀漠尘🔥
最近面了几个培训出来的学生，简历写的倒是6的一比，我老大还以为捡到了宝，叫我去初面，一言难尽，我问个mybatis里$和#号的区别，给我扯一大堆mapper文件咋地咋地，还有的干脆说自己不写sql，都是自动生成的？？？一问几年经验尽是一年两年，求求你们了既然都给你们面试的机会了能不能诚实点，让我看见你有学习能力就行了，为什么非要骗人呢？？？
最后回复人: 逐光猫
最后回复时间: 12:58

题目: 做课程设计的小伙伴可以看看
主题作者: 贴吧用户_5J9RSXR
推荐一些题目给你们
最后回复人: 贴吧用户_5J9RSXR
最后回复时间: 12:58

题目: 是不是办工作上屏幕越多越牛逼啊
主题作者: 疾风剑豪♀
是不是办工作上屏幕越多越牛逼啊
最后回复人: 疾风剑豪♀
最后回复时间: 12:58

题目: 昨天发了个帖子大家都劝退，也有些鼓励我的小伙伴，我觉得
主题作者: 欧敬豪👻
我觉得我要为梦想拼搏一次了，今天是试学第一天 ，默默给自己加油！ 曾经听过一句名言 ： 我让双手替我发言 ！ 我要证明小学毕业，依旧潜力无限 。附学习笔记
最后回复人: 叫我虎王大人🐯
最后回复时间: 12:56

题目: 这是我投递简历的结果，为什么没有面试电话。
主题作者: 大和拜
这是我投递简历的结果，为什么没有面试电话。
最后回复人: 妖精在诱惑着
最后回复时间: 12:54

题目: 大佬们咨询下，为什么我这么写是错误的？
主题作者: Mr耿🍭

最后回复人: 疾风剑豪♀
最后回复时间: 12:54

题目: 感觉凉了啊老哥们！工作了一年到手才6w，天天865。感觉凉凉
主题作者: 丨断丶點
感觉凉了啊老哥们！工作了一年到手才6w，天天865。感觉凉凉的！
最后回复人: gonastyle
最后回复时间: 12:51

题目: 苏州安硕面试
主题作者: 匕首与
明天就要去苏州安硕面试了，有没有大佬去面试过或者在里面工作的，给小弟点建议啊
最后回复人: 麦冬CC
最后回复时间: 12:50

题目: 关于这行学历的问题，请大家还是慎重吧，培训机构真的别害人了
主题作者: noodle疙瘩
本人最近找工作，现在是淡季，机会确实少了不少，不好找，因为是专科学历，大甲方进不去，小甲方工
最后回复人: WoNiBaBiZaiZi
最后回复时间: 12:49

题目: 黑马培训真的是黑,找机构不用来黑马了,铁定会后悔
主题作者: 背后有光之人
黑马是真的垃圾,我现在就是在黑马,尼玛跟楼主讲的一样,一点原理都不讲,连辅导老师都没有,投诉了好多次,然后各种敷衍的回答,同在黑马学的同学就在知乎上发了差评,过了几分钟就被删了,感觉太黑了,当初看到这个贴就好,现在入坑三个月了,只能看教学视频自己学.
最后回复人: 🐒小幻
最后回复时间: 12:48

题目: 有人在淘宝上买了最新的javaee视频吗？
主题作者: 周润_发
有人在淘宝上买了最新的javaee视频吗？
最后回复人: 背后有光之人
最后回复时间: 12:47

题目: 最近成都好找工作不？ spring程序猿  实际2年  想离
主题作者: 手滑抢人头
最近成都好找工作不？ spring程序猿 实际2年 想离职 怕找不到工作
最后回复人: Homelesscat9
最后回复时间: 12:46

题目: 明天面网易，大佬们有什么建议哇
主题作者: 如果没有今天5
先提前祝自己凉凉。 作为非计软的学渣，就过去看看大厂好了。 大佬们有什么面试建议么
最后回复人: 自由魔力_
最后回复时间: 12:45

题目: 想收个小徒弟 绝对不收费 个人刚工作半年 可以解决问题也提升
主题作者: 陈冠希白狗
想收个小徒弟 绝对不收费 个人刚工作半年 可以解决问题也提升自己 有没有人啊 吧务别删啊 主要帮别人提高自己
最后回复人: 简白淡漠
最后回复时间: 12:44

题目: 转正前4天没给转正，被辞退了
主题作者: 王者弱风

最后回复人: 1野猪佩奇1
最后回复时间: 12:44

题目: 想学编程，各位大神有没有好的学校推荐一下，真的拜托了，另外什
主题作者: c名字真Tm难起
想学编程，各位大神有没有好的学校推荐一下，真的拜托了，另外什么样的学历比较合适呢？
最后回复人: 裤裆里有杀气😨
最后回复时间: 12:43

题目: 广州应届生，找了几个星期找不到，各种压力快把我逼疯了，希望能
主题作者: ozy365
广州应届生，找了几个星期找不到，各种压力快把我逼疯了，希望能尽快找到工作，唉！！
最后回复人: 孤独的老司机😳
最后回复时间: 12:43

题目: 大三学生，请大佬们指点下我！
主题作者: 昙花木有枝ლ
本人是重庆某普通一本的计算机系学生，马上大三就快完了，9月份就面临校招。今年暑假想利用这段时间找个实习的工作，熟悉下企业环境，增加些见识。但是看到网上发的实习要求，不说工资了，但是这要求都这么高的吗？大三一般找得到实习吗？请大哥些们帮帮小弟，给我点建议。
最后回复人: 阳光的命运多舛
最后回复时间: 12:42

题目: 为啥这么多人要转行IT呢？一天对着电脑十几个小时，除了吃饭上
主题作者: Aasssjjjs
为啥这么多人要转行IT呢？一天对着电脑十几个小时，除了吃饭上下班你是看不到太阳的，这是办公环境。另外你要和电脑打交道就要知道机器语言，或者说开发语言，不是简单的26个英文字母组合就能成的，所以有学历要求，还有逻辑思维，理解自学能力。其实这行业真的不缺人，缺的只是懂技术有架构逻辑的技术型人才，简简单单的粘贴复制都会，这只能算是码农，搬砖的，工资也不会很好，甚至不如送外卖的。所以我建议，如果你能接受这样的
最后回复人: 明丶月丶夜
最后回复时间: 12:42

题目: 求解，我的代码哪里错了
主题作者: 随风漂流的水珠

最后回复人: 笑一笑十年叫
最后回复时间: 12:40

题目: 已经凉了，北京培训，面试2个月没有一个of
主题作者: 放浪的人生nice
已经凉了，北京培训，面试2个月没有一个of
最后回复人: 💥No🌟
最后回复时间: 12:39

题目: 初学者学Java，记录在培训的日子
主题作者: 真诚之爱
目前还没开班，报的某培训机构的Java基础班课程，一点点来呗，6月1号开班，前面刚收到通知，再休息几天就要收骨头了....好紧张，又不安，学到一半不知道会不会后悔
最后回复人: 老板来包辣条-
最后回复时间: 12:37

题目: 有人帮我代写一下大二的期末大作业吗，大学生成绩管理系统，可以
主题作者: 不以物喜💕
有人帮我代写一下大二的期末大作业吗，大学生成绩管理系统，可以报酬！
最后回复人: 乔乔很乖哦🌛
最后回复时间: 12:36

题目: 现在两年也这么难找吗
主题作者: wangji12138
现在两年也这么难找吗
最后回复人: 不以物喜💕
最后回复时间: 12:35

题目: 普通大专，坐标杭州。应届，8.5什么水平，拖后腿了吗？
主题作者: 处女座麽
普通大专，坐标杭州。应届，8.5什么水平，拖后腿了吗？
最后回复人: 江湖小二郎11
最后回复时间: 12:34

题目: 培训三个月，还是没有逻辑思维能力。
主题作者: 酸辣虾℃
偶是残了吗？作业各种做不来。
最后回复人: 许你一生爱我灬
最后回复时间: 12:33

题目: 贵吧整天负能量，必须安利下土木工程专业，无门槛进入，国企随便
主题作者: Sweet💯
贵吧整天负能量，必须安利下土木工程专业，无门槛进入，国企随便进，9.9成就业率，月薪8k轻松，三年过一建月薪15K，二本三本大专都要，可以晋级房地产，设计院？还在等啥，赶紧来，开工了
最后回复人: 村霸劣绅🐼🐯
最后回复时间: 12:32

题目: 有老哥知道北京第五极科技郑州分公司这个是不是培训机构啊 刚准
主题作者: yf2il1
有老哥知道北京第五极科技郑州分公司这个是不是培训机构啊 刚准备实习的萌新瑟瑟发抖，希望老哥们指点下
最后回复人: 民大新生22号
最后回复时间: 12:31

题目: 本吧吧主火热招募中，点击参加
主题作者: 幻魔梦魇♤
儿子图镇楼
最后回复人: 幻魔梦魇♤
最后回复时间: 4-22

题目: 气功师个人经验总结
主题作者: 加级妹抖

最后回复人: 吸光online
最后回复时间: 4-20

