题目: 超高分跪 求《java编程的逻辑》PDF电子书
主题作者: liang597776577
超高分跪 求《java编程的逻辑》PDF电子书 有大神好心发出来吗？有全球首发的java编程的逻辑
最后回复人: 育儿天堂
最后回复时间: 12:29

题目: 编程笔记本电脑各位有推理的型号吗
主题作者: 红玫瑰♂彩虹糖
编程笔记本电脑各位有推理的型号吗
最后回复人: 朕就是me
最后回复时间: 12:28

题目: 真难啊没考上研真的GG
主题作者: 一人饰两角666
上半年考研复试被刷，火急火燎趁着应届生的身份找了个央企开发的工作，Hr刚开始说的什么能拿多少钱，来了之后工资体系复杂，七七八八算完到手4000不到，坐标广州，租房1300，一个月2000多想死
最后回复人: 一人饰两角666
最后回复时间: 12:28

题目: 程序员30岁是不是就不能干了，我大约28岁才本科毕业
主题作者: 贴吧用户_5VeDSey
程序员30岁是不是就不能干了，我大约28岁才本科毕业
最后回复人: 贴吧用户_5VeDSey
最后回复时间: 12:26

题目: 想问问这样的条件要求对于刚毕业的计算机专业学生要求算高吗
主题作者: 玖憇
，学的一般目前
最后回复人: 呆某♀
最后回复时间: 12:23

题目: 哭了垃圾公司还要一个月一次考核写绩效，不过关就要滚蛋了
主题作者: 打工🐶
哭了垃圾公司还要一个月一次考核写绩效，不过关就要滚蛋了
最后回复人: 瑾墨曦瞳
最后回复时间: 12:21

题目: 河南盟立方有人了解吗，是培训公司还是正经的
主题作者: upupsº
河南盟立方有人了解吗，是培训公司还是正经的
最后回复人: upupsº
最后回复时间: 12:19

题目: 本人30岁 在上海培训完两个月没找到工作 有没有一起共勉找工
主题作者: 分为二人发达
本人30岁 在上海培训完两个月没找到工作 有没有一起共勉找工作的
最后回复人: 叛逆我我我
最后回复时间: 12:19

题目: 电网公司上班一个月到手4.5k。想转java，自学感觉学不会
主题作者: 宇智波丨小智
电网公司上班一个月到手4.5k。想转java，自学感觉学不会，怕培训班培训出来才6000。想考研计算机进bat。转行因为看了知乎说程序员月入上万轻松。bat轻松30万起步
最后回复人: 老弗丁突然
最后回复时间: 12:17

题目: 问一下是不是毕业不培训根本找不到工作?
主题作者: 最爱她说丶他听
问一下是不是毕业不培训根本找不到工作?
最后回复人: 最爱她说丶他听
最后回复时间: 12:13

题目: 求助贴
主题作者: 一念成魔♤
类似于股市的分时，15，30，时K，日K，周K，月K是如何实现的，用mysql数据库，通过sql查询统计吗？有没有这方面经验的大佬，进来坐坐
最后回复人: 一念成魔♤
最后回复时间: 12:12

题目: 玩贴吧有点上瘾了，最近想录点java设计模式的视频分享给的大家
主题作者: 老公爱红牛
大家好，本人贴吧小菜一个，前一阵子在java吧发过一个帖子，反响不错，相信帮助了很多初级java入门者。也许还有一些吧友没有看到过那个帖子，我把链接写在这里，希望吧友多多支持。http://tieba.baidu.com/p/4776246470?pid=97632180470&cid=0#97。 在那个帖子里面，我学到了很多，可以说是大开眼界了。让我印象最深刻的就是某些培训机构为了money，无所不用其极。我思考了很久，曾经我也是看马士兵，韩顺平等人的免费视频成长的，那种青葱岁月，真正的技
最后回复人: 腰间飘着哈萨k
最后回复时间: 12:07

题目: 哪位大牛有cadn的会员，可以借我一次下载一次源码吗，学习用
主题作者: 药蜓
哪位大牛有cadn的会员，可以借我一次下载一次源码吗，学习用的，多谢了
最后回复人: º远星
最后回复时间: 12:02

题目: 应届生刚进一个小公司两天了还看不懂代码  怎么办
主题作者: 流浪莴笋😜
应届生刚进一个小公司两天了还看不懂代码 怎么办
最后回复人: 清水有丶白💦
最后回复时间: 12:02

题目: 这样写为什么会报错，谁能从底层上解释一下
主题作者: 音J樂

最后回复人: 音J樂
最后回复时间: 11:59

题目: 小学毕业,工地十五年,如今年近三旬,去某内咨询了下
主题作者: 欧敬豪👻
某内给的建议是试学一个月,已经准备好18000了，大家给点建议
最后回复人: 贴吧用户_0NQN8eP
最后回复时间: 11:58

题目: 刚开始自学JAVA，想建个群来交流，相互监督，共勉！
主题作者: 梦幻谷县
刚开始自学JAVA，想建个群来交流，相互监督，共勉！
最后回复人: 梦幻谷县
最后回复时间: 11:54

题目: 为什么创建类报错
主题作者: 煜海奔驰
为什么创建类报错
最后回复人: 贴吧用户_QGCZe4C
最后回复时间: 11:54

题目: 大佬们，能给我推荐一下5000块钱左右性价比高的笔记本型号吗
主题作者: 不服气大哥
大佬们，能给我推荐一下5000块钱左右性价比高的笔记本型号吗？急需大佬帮助，我对电脑配置不是特别的懂，主要是想学习java程序，成为一名程序员
最后回复人: Black-m
最后回复时间: 11:54

题目: 想长个，谁有办法。
主题作者: 尕娃额234

最后回复人: 热情的阿坂亮子
最后回复时间: 11:52

题目: 想咨询下各位大佬，在重庆有没有什么好的IT培训学校呢？
主题作者: 路从今夜佰59
本人纯小白，下定决心学IT，自己在家看了一段时间视频自学。发现还是得系统地学习，想找个培训班，但
最后回复人: 贴吧用户_7e89StR
最后回复时间: 11:47

题目: 开一贴，记录下在深圳找工作和租房的日子，希望加精
主题作者: 短尾猫猫咪🐯
开一贴，记录下在深圳找工作和租房的日子，希望加精
最后回复人: 江湖人称路弯弯
最后回复时间: 11:40

题目: 赚钱日记
主题作者: 清水有丶白💦
本着提升自己，努力赚钱的目的。决定再给自己过一遍基础知识。 叮叮叮～ 发现好东西！ 【阿里大学的java学习路线】
最后回复人: 清水有丶白💦
最后回复时间: 11:38

题目: 大专生自学Java到找到工作的心得
主题作者: 风浪197
刚到大三时前面两年荒废了 什么都没学到所以打算自学个编程 自己对Java非常感兴趣 就打算自学Java 但是一开始看书 有很多看不懂 非常苦恼 也打算过去培训 但是培训太贵了 最后打算还是先自学一段时间 不行再去培训 最后买了一套教程 觉得这套教程非常不错 老师讲解非常细致 通俗易懂 自学了几个月 终于学完后来找到工作了 现在送给大家 网盘链接：（贴吧不能直接发网盘链接但是可以复制 sina.lt/fZzY 粘贴浏览器地址栏按回车键即打开网盘） 提取
最后回复人: 风浪197
最后回复时间: 11:37

题目: 为什么那么多自学Java的后来都放弃了
主题作者: 名字的目的是啥
目前信息化产业发展势头很好，互联网就成为了很多普通人想要涉及的行业，因为相比于传统行业，互联网行业涨薪幅度大，机会也多，所以就会大批的人想要转行来学习Java开发。目前来讲市场上需要的Java人员非常多，而且按照现在的势头，以后会需要更多的Java开发人员，理由是以后每个人公司都会有自己的网站，有自己的开发部，对于用户体验看的非常重要。所以Java程序员就会很吃香。随时时间的推移，企业对于Java开发者的要求也在不断提高，
最后回复人: 名字的目的是啥
最后回复时间: 11:31

题目: 都说简历要包装，简述下个人基本情况求建议
主题作者: 大眼睛蕾蕾😘
本人普通计算机硕士，非985、211，去年7月份毕业，前年参加校招的时候找了一家深圳12k的工作。毕业的时候体检出问题放弃入职，在家休养一年至今（这一年空档期我准备说在考博，差一点分数没考上）。现在基本已经好了，准备再过几天去北京找社招工作。 技能情况： 熟悉java（包括基础、jvm、集合框架、多线程等），常用数据结构和算法，SpringMVC框架，Mysql；SpringBoot、mybatis、jpa、SpringCloud、redis、rabbitmq、elasticsearch、nginx、linux和docker基本命令等
最后回复人: 大眼睛蕾蕾😘
最后回复时间: 11:31

题目: 子类继承父类语法出现错误，求大佬帮忙
主题作者: 索尼亚21
图一是父类，图2是子类，但是老是出现这个报错，急，在线等
最后回复人: 孙金苗1
最后回复时间: 11:31

题目: 有几门免费的Java数据结构和算法课程推荐给大家
主题作者: sky暴走特瑞
有几门免费的Java数据结构和算法课程推荐给大家
最后回复人: sky暴走特瑞
最后回复时间: 11:31

题目: 0基础，报的培训班 达内，明天开始上课，发个帖记录一下，努力
主题作者: 丶彪悍的小人物
0基础，报的培训班 达内，明天开始上课，发个帖记录一下，努力学习，找到工作
最后回复人: 名字的目的是啥
最后回复时间: 11:31

题目: 我想问问有那种已经牛逼到算黑客的it大神吗？求认识啊
主题作者: 芳心纵火--
我想问问有那种已经牛逼到算黑客的it大神吗？求认识啊
最后回复人: 芳心纵火--
最后回复时间: 11:30

题目: 有知道苏州高博培训的吗
主题作者: 漫步奈何桥💦
我们实习学校安排到了这里，感觉被洗脑了，想在这里培训然后工作
最后回复人: 12fadfw
最后回复时间: 11:30

题目: 寻找开发人员开发一个简单的金融app类似嘟嘟平台的 费用好说
主题作者: 9136577
寻找开发人员 开发一个简单的金融app类似嘟嘟平台的 费用好说 来靠谱的兄弟 微信17866397876
最后回复人: 9136577
最后回复时间: 11:30

题目: 我是来劝退的
主题作者: 我套你猴子啊😡
坐标成都，现在java初级泛滥成灾，3-4.5k抢破了头
最后回复人: Java段星云
最后回复时间: 11:30

题目: syntax error on token"{"expected after this token什么意思呀
主题作者: 千骥
自己写了一个父类Animal，想从子类调用，ecilipse新建了一个类，用extends继承，但是提示在后面的大括号有问题，是什么原因呢？
最后回复人: 草莓DE奶茶
最后回复时间: 11:29

题目: 2019年最新全套Java教程 免费赠送
主题作者: 李俊峰202
刚看完这套课程找到工作了 现在送给大家 2019年最新全套Java教程 网盘链接：（贴吧不能直接发网盘链接但是可以复制 sina.lt/fZzY 粘贴浏览器地址栏按回车键即打开网盘） 提取码：bjl8 希望大家一起努力学习 争取早日拿到高薪
最后回复人: 李俊峰202
最后回复时间: 11:28

题目: 最近比较闲，可以帮忙解决java 问题
主题作者: 动漫精神患者
有需要的底下留言
最后回复人: wind粑粑粑
最后回复时间: 11:27

题目: 刚毕业，无工作经验，啥都不会，进公司开发岗位。2800啥都不
主题作者: 阳光正好jh
刚毕业，无工作经验，啥都不会，进公司开发岗位。2800啥都不包。坐标合肥。各位老哥怎么说
最后回复人: 阳光正好jh
最后回复时间: 11:23

题目: 转行it 不知道理由充不充分
主题作者: 尣時
本一机械专业，非211 985，刚毕业工作了一年，搞镜头结构研发的。虽然不像其他学机械下车间干活，但是结构研发这类的工作要跟很多部门交流，天天你催我，我催你，特别累。而且最近公司很混乱，老员工年终奖跟没有一样。。96年想趁还不老的时候转行。
最后回复人: 尣時
最后回复时间: 11:21

题目: 大专学历,培训机构出来的真就找不到工作吗?
主题作者: 一二彡亖五
找了好几家,没谈几分钟直接就让我走了
最后回复人: sky暴走特瑞
最后回复时间: 11:21

题目: 自学入行Java五年多了, 为新入行得学弟学妹们解答各种疑惑.
主题作者: 唐小渔丶

最后回复人: 唐小渔丶
最后回复时间: 11:21

题目: 尚硅谷和黑马学java哪个好？求大佬指点【图片】
主题作者: hanshansgreat
尚硅谷和黑马学java哪个好？求大佬指点【图片】
最后回复人: 他们叫我阿长🌚
最后回复时间: 11:19

题目: 这个h5页好做吗
主题作者: 前世古咒
大神们帮我看看，做一个这样的H5页面需要几个人多少时间，或者哪位做过帮我复制粘贴一个 ， 在线等呢
最后回复人: 接单子ME💕
最后回复时间: 11:19

题目: java学hadoop转大数据方向前景怎么样啊，前同事内推的
主题作者: MemoryListen
java学hadoop转大数据方向前景怎么样啊，前同事内推的，但是公司是做大数据的让我转
最后回复人: MemoryListen
最后回复时间: 11:17

题目: 新手，求java培训机构视频学学看，某内某马等等都可以。谢谢
主题作者: 心里考虑啥
新手，求java培训机构视频学学看，某内某马等等都可以。谢谢大佬
最后回复人: 清漆密
最后回复时间: 11:14

题目: 想请问大佬们，本人专业是计算机科学与技术，本科学历，JAVA
主题作者: wind粑粑粑
想请问大佬们，本人专业是计算机科学与技术，本科学历，JAVA掌握一般，应届生面试了好多家都没有通过，想去培训深造，深圳培训有哪些好点的培训机构，或者值不值得去培训。。（最近看到一家泽林教育培训机构）
最后回复人: wind粑粑粑
最后回复时间: 11:14

题目: 这俩个代码一样，但我稍改字母就不行了，萌新求解
主题作者: 呀虾虾蛤
这俩个代码一样，但我稍改字母就不行了，萌新求解
最后回复人: 草莓DE奶茶
最后回复时间: 11:13

题目: 想问问各种大佬么下，程序员大三暑假实习经验重要，还是回家深造
主题作者: 乐观的超轻黏土
想问问各种大佬么下，程序员大三暑假实习经验重要，还是回家深造多做几个作品，多接触几个技术重要？ 而且那个实习的公司还是用已经用得极少的pascal语言开发的外包公司，我学的是java，所以有必要嘛？大佬么。#程序员##实习##大三#
最后回复人: Luke_Liu_Sir
最后回复时间: 11:12

题目: CSDN 内部人员现在素质这么差吗？
主题作者: Li_Yet
现在 CSDN 版主素质都这么差吗，答错了理直气壮要采纳，不给就说脏话？ 前两张的品论后来被他删了，第三张是删了后他又新发的，连自己不会都可以说的这么理直气壮清新脱俗，是不是 CSDN 其他的版主也都这样？
最后回复人: Li_Yet
最后回复时间: 11:12

题目: 最近面试答得不好的题，本身这些在简历项目上都有提到，以前的项
主题作者: 😁😁彼得潘💫
最近面试答得不好的题，本身这些在简历项目上都有提到，以前的项目太久没去看，回答得不好
最后回复人: 😁😁彼得潘💫
最后回复时间: 11:11

题目: 本吧吧主火热招募中，点击参加
主题作者: 嬴奚
亲爱的灵芝们： 我们将于4月15日对南天国实验室进行停机维护，届时您将无法登陆游戏，对您造成的不便敬请谅解。 维护时间：4月15日 18：30～20：30 维
最后回复人: 嬴奚
最后回复时间: 4-16

题目: 【公告】4月15日18点南天国维护公告
主题作者: Kevin神殇
吧规贴严重禁水，请勿以任何形式跟贴（包含楼中楼回复），违者封10天。
最后回复人: 天啊朕好萌丶
最后回复时间: 4-15

题目: 『剑灵吧吧规』V0.2
主题作者: 加级妹抖
转自外游网
最后回复人: 淡淡也许会忘记
最后回复时间: 4-14

题目: 剑灵 韩服 元气蛋秘籍成就的完成方法
主题作者: 流誓悲殇
剑灵气功师副本向输出方法：
最后回复人: 流誓悲殇
最后回复时间: 4-14

题目: 剑灵气功师副本加点方案和输出手法连招
主题作者: Mr_Ma阅
第一波开荒 4人血沙 当天过去 可以回答 大部分问题 有问题就来吧！
最后回复人: Mr_Ma阅
最后回复时间: 4-14

